"Yulin Bell"
"Lonceng Yulin"
Did Zhou Jiliang send you here?
Apakah Zhou Jiliang mengirimmu ke sini?
What are you asking for?
Apa yang kamu minta?
say
mengatakan
Say it
Katakanlah
He was given medicine
Dia diberi obat.
Already delirious
Sudah mengigau
I'm afraid I can't ask anything.
Saya khawatir saya tidak bisa bertanya apa pun.
you
Anda
come over
datang
things i know
hal-hal yang saya ketahui
I can only tell you one person
Saya hanya bisa menyebutkan satu orang saja.
Don't let others know
Jangan biarkan orang lain tahu
come over
datang
The mountain ghost is in your Huo family
Hantu gunung itu ada di keluarga Huo Anda.
Why have you been helping Zhan Zhao investigate his own home?
Mengapa Anda membantu Zhan Zhao menyelidiki rumahnya sendiri?
We are the people in the same boat
Kita semua berada di perahu yang sama.
The mountain ghost is in your Huo family
Hantu gunung itu ada di keluarga Huo Anda.
Check your own family
Periksa keluarga Anda sendiri
in this world
di dunia ini
There is such a ridiculous thing
Ada hal yang sangat menggelikan
I thought it was brought by my aunt from the Lin family before.
Saya kira itu dibawa oleh bibi saya dari keluarga Lin sebelumnya.
As everyone knows
Seperti yang semua orang tahu
This thing actually came from the Huo family
Benda ini sebenarnya berasal dari keluarga Huo.
Have you guessed it a long time ago?
Apakah kamu sudah menebaknya sejak lama?
The relationship between the Huo family and the King of Xiangyang?
Hubungan antara keluarga Huo dan Raja Xiangyang?
Every step Hu Xiaochen takes
Setiap langkah yang diambil Hu Xiaochen
All carefully considered
Semua dipertimbangkan dengan cermat.
Recognizing people
Mengenali orang
If he just wants to protect Zhao Yue'an
Jika dia hanya ingin melindungi Zhao Yue'an
Then just kill Zhao Zhengde directly.
Kalau begitu, bunuh saja Zhao Zhengde secara langsung.
Why do you need to invite your brother?
Mengapa kamu perlu mengundang saudaramu?
After recognizing someone that day
Setelah mengenali seseorang pada hari itu
I have a lot of bad suspicions
Saya memiliki banyak kecurigaan buruk.
But I dare not think about it deeply
Tapi aku tak berani memikirkannya secara mendalam.
So I suppressed those thoughts forcibly
Jadi, aku menekan pikiran-pikiran itu dengan paksa.
until last night
sampai tadi malam
When we discovered that the secret of Wanshan County is a gold mine
Saat kami menemukan bahwa rahasia Kabupaten Wanshan adalah tambang emas.
Only then did I know that I had to face it
Baru saat itulah aku tahu bahwa aku harus menghadapinya.
Although Linglong Villa is famous in the world,
Meskipun Vila Linglong terkenal di dunia,
But few people know
Namun hanya sedikit orang yang tahu.
Ancestor of the Huo family
Leluhur keluarga Huo
Originally a swordsmith
Awalnya seorang pembuat pedang
He started his business by smelting and forging
Dia memulai bisnisnya dengan melebur dan menempa.
Brother Zhan
Saudara Zhan
I have to go back to Huo's house
Aku harus kembali ke rumah Huo.
Ask my father and brother for an answer
Tanyakan pada ayah dan saudara laki-laki saya untuk mendapatkan jawabannya
good
Bagus
Why did it take you so long to choose a horse?
Mengapa kamu butuh waktu begitu lama untuk memilih kuda?
How can we, Miss Huo, ride an idle horse?
Bagaimana mungkin kita, Nona Huo, menunggang kuda yang tidak aktif?
You can't choose a good horse.
Anda tidak bisa memilih kuda yang baik.
Yaksha suddenly appeared this morning
Yaksha tiba-tiba muncul pagi ini
Maybe it’s for Brother Zhan
Mungkin ini untuk Kakak Zhan
You are optimistic about him
Anda optimis tentang dia.
rest assured
yakinlah
You bring the token
Anda membawa token
and two little guys
dan dua anak kecil
Go to the county government office to take orders.
Pergilah ke kantor pemerintahan daerah untuk mengambil pesanan.
Go to Xiangyang to find the imperial envoy
Pergilah ke Xiangyang untuk menemui utusan kekaisaran.
Give him command
Berikan dia perintah
Let the two little guys stay there for a few days
Biarkan kedua anak kecil itu tinggal di sana selama beberapa hari.
I stay in Gucheng County
Saya tinggal di Kabupaten Gucheng.
Why?
Mengapa?
Magistrate of Gucheng County
Bupati Kabupaten Gucheng
Zhou Jiliang’s next goal
Gol Zhou Jiliang selanjutnya
you stay
kamu tetap tinggal
Is it to deal with Zhou Jiliang?
Apakah ini untuk menangani Zhou Jiliang?
What do you do to cope?
Apa yang Anda lakukan untuk mengatasinya?
With your life?
Dengan hidupmu?
Others don’t know your physical condition
Orang lain tidak mengetahui kondisi fisik Anda.
I know everything
Aku tahu segalanya
The marks on your shoulders
Tanda di bahumu
Although I retreated a bit
Meskipun aku agak mundur
But it will grow back in just two days
Namun, tanaman itu akan tumbuh kembali hanya dalam dua hari.
At that time, the toxicity will strike back even more powerfully.
Pada saat itu, racun tersebut akan menyerang balik dengan lebih dahsyat lagi.
- I understand - you don't understand
- Saya mengerti - Anda tidak mengerti
You are gambling with God
Anda sedang berjudi dengan Tuhan.
Don't use force
Jangan menggunakan kekerasan
Maybe one month to live
Mungkin hanya punya waktu satu bulan untuk hidup.
But if force is used
Namun jika kekerasan digunakan
It could happen at any time…
Hal itu bisa terjadi kapan saja…
today
Hari ini
Ming Zhuer went to the city gate to find Zhou Jiliang
Ming Zhuer pergi ke gerbang kota untuk mencari Zhou Jiliang.
Can't you see what he's thinking?
Tidakkah kau lihat apa yang dia pikirkan?
Yaksha's fault
Kesalahan Yaksha
because of me
karena aku
I have to make up for it
Aku harus menebusnya
You are not a god
Kamu bukanlah tuhan
Could it be that the suffering in this world
Mungkinkah penderitaan di dunia ini
Do you have to bear all the responsibility?
Apakah kamu harus menanggung semua tanggung jawab?
Fake Yaksha has evil intentions
Yaksha palsu memiliki niat jahat.
With or without Yaksha
Dengan atau tanpa Yaksha
They will kill people, set fires, and rob homes and homes.
Mereka akan membunuh orang, membakar, dan merampok rumah-rumah.
What he did was wrong
Apa yang dia lakukan itu salah.
- It has nothing to do with you - No
- Ini tidak ada hubungannya denganmu - Tidak
If you are like me
Jika kamu seperti aku
See those innocent people with your own eyes
Lihatlah orang-orang tak berdosa itu dengan mata kepala Anda sendiri.
Die in front of you one by one
Mati di depanmu satu per satu
You can't excuse yourself
Kamu tidak bisa beralasan.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Now that I've boarded your pirate ship
Sekarang aku sudah menaiki kapal bajak lautmu.
I won’t give up halfway
Aku tidak akan menyerah di tengah jalan
Promise me that you will stay alive until I finish the business in Xiangyang
Berjanjilah padaku bahwa kau akan tetap hidup sampai aku menyelesaikan urusan di Xiangyang.
Let's go
Ayo pergi
-Open the baggage-You, go
-Buka tasnya-Kamu pergi
Unpack the baggage
Buka koper
There's nothing on me
Tidak ada apa pun padaku.
Next
Berikutnya
Come, come here
Ayo, kemarilah
Go, go forward
Ayo, maju terus
adult
dewasa
The batch of silver that the master wants
Kumpulan perak yang diinginkan sang master.
It's almost ready
Hampir siap
How did the people react?
Bagaimana reaksi masyarakat?
They still have some complaints.
Mereka masih memiliki beberapa keluhan.
But I heard it was an adult's order
Tapi kudengar itu pesanan orang dewasa.
every household
setiap rumah tangga
Still took out a lot
Tetap saja banyak yang diambil
Zhou Jiliang has already succeeded
Zhou Jiliang telah berhasil
As expected
Sesuai harapan
As expected, Zhan Zhao stayed in Gucheng County
Seperti yang diperkirakan, Zhan Zhao tetap tinggal di Kabupaten Gucheng.
Huo Linglong has returned to the Huo family
Huo Linglong telah kembali ke keluarga Huo.
Where is Bai Yutang?
Di manakah Bai Yutang?
I'm escorting Siming to Xiangyang.
Saya mengantar Siming ke Xiangyang.
Still have to be careful
Tetap harus berhati-hati
Let the common people and government officials cheer up
Mari kita bergembira bersama rakyat biasa dan para pejabat pemerintah.
Keep an eye on the city gate
Awasi gerbang kota.
Bai Yutang must not be allowed to sneak into the county
Bai Yutang tidak boleh dibiarkan menyelinap masuk ke wilayah tersebut.
Exquisite girl
Gadis yang memesona
Commander Shao has been waiting inside for a long time.
Komandan Shao telah menunggu di dalam untuk waktu yang lama.
Didn’t I tell you not to come back?
Bukankah sudah kubilang jangan kembali lagi?
Huo Shishu
Huo Shishu
I told you
Sudah kubilang
she will come back
Dia akan kembali
I have given you many kind words before
Aku sudah banyak mengucapkan kata-kata baik kepadamu sebelumnya.
You don't care
Kamu tidak peduli
You have to force me to do it in front of Zhan Zhao and his gang.
Kau harus memaksaku melakukannya di depan Zhan Zhao dan gengnya.
Expose the true face of your Huo family
Ungkapkan wajah asli keluarga Huo Anda
To this point today
Sampai saat ini
It's all your own choice
Semuanya adalah pilihanmu sendiri
You won't let me give those betrothal gifts today again
Kamu tidak akan mengizinkanku memberikan hadiah pertunangan itu lagi hari ini.
Have you moved back to Shao Mansion?
Apakah kamu sudah pindah kembali ke Shao Mansion?
I will advance the wedding date
Saya akan memajukan tanggal pernikahan.
Take the time to prepare well
Luangkan waktu untuk mempersiapkan diri dengan baik.
Who is the mountain ghost?
Siapakah hantu gunung itu?
it's my father
Ini ayahku
Or my brother?
Atau saudaraku?
None
Tidak ada
mountain demon
iblis gunung
It's you
Itu kamu
According to the rules
Sesuai aturan
The secret of exquisite eyes
Rahasia mata yang memesona
I should tell you after you get married
Aku akan memberitahumu setelah kamu menikah.
But I expected you to go find your aunt now
Tapi aku berharap kau akan pergi mencari bibimu sekarang.
She won't hide it anymore
Dia tidak akan menyembunyikannya lagi.
Go find the previous mountain ghost
Pergilah cari hantu gunung sebelumnya.
she will do things
dia akan melakukan berbagai hal
Tell you the truth
Sejujurnya
It seems
Rasanya
I came a step too late
Aku datang terlambat satu langkah.
You have sent the county magistrate away
Anda telah mengusir hakim daerah.
Do you think you can calculate everything accurately?
Apakah menurutmu kamu bisa menghitung semuanya dengan akurat?
Then have you guessed
Lalu, sudahkah Anda menebaknya?
There is someone now
Sekarang ada seseorang
Did you take action against those who performed the autopsy?
Apakah Anda mengambil tindakan terhadap mereka yang melakukan otopsi?
Zhan Zhao
Zhan Zhao
We all want to help you
Kita semua ingin membantumu
I all want to help you punish the evildoers.
Saya ingin membantu Anda menghukum para pelaku kejahatan.
If you keep fighting with me
Jika kamu terus bertengkar denganku
It was too late to go to the academy to save the dean.
Sudah terlambat untuk pergi ke akademi dan menyelamatkan dekan.
Do you think you are a hero, delivering justice?
Apakah kamu merasa dirimu adalah seorang pahlawan yang menegakkan keadilan?
I tell you, you are nothing
Kukatakan padamu, kau bukan siapa-siapa
You are so stupid
Kamu sangat bodoh
The rise and fall of our Linglong Villa
Kisah naik dan turunnya Vila Linglong kami
All come from this set of inner strength and mental methods
Semua berasal dari serangkaian kekuatan batin dan metode mental ini.
What you want to know
Apa yang ingin Anda ketahui
The secret of exquisite eyes
Rahasia mata yang memesona
It’s all hidden in this mental method
Semuanya tersembunyi dalam metode mental ini.
The Grandmaster of our Linglong Villa
Grandmaster dari Vila Linglong kami
are a couple
adalah pasangan
Man founded Qing Gong
Man mendirikan Qing Gong
A glimpse
Sekilas pandang
and cast the yin and yang
dan melemparkan yin dan yang
Woman founded Lingyun Sword Technique
Seorang wanita mendirikan Teknik Pedang Lingyun.
These
Ini
Your father told you, right?
Ayahmu memberitahumu, kan?
Then do you remember
Lalu, apakah kamu ingat?
Listen to the language of flowers in your small building all night
Dengarkan bahasa bunga di bangunan kecilmu sepanjang malam.
How was it accomplished?
Bagaimana hal itu dicapai?
It seems like when I was sixteen years old
Rasanya seperti saat aku berusia enam belas tahun
My father read me an article about inner strength and mental methods
Ayahku membacakan sebuah artikel tentang kekuatan batin dan metode mental kepadaku.
The grandmaster of our Huo family
Grandmaster dari keluarga Huo kami
Huo Xiao's
milik Huo Xiao
What was created at that time was not just Lingyun Sword Technique
Yang tercipta saat itu bukan hanya Teknik Pedang Lingyun.
There is also this set of "Linglong Heart Method"
Ada juga rangkaian "Metode Jantung Linglong" ini
This mentality is so yin and soft
Mentalitas ini sangat yin dan lembut.
Only women can practice it
Hanya wanita yang bisa mempraktikkannya.
This mental method has seven levels in total
Metode mental ini memiliki total tujuh tingkatan.
The small building where you practice listens to the language of flowers all night
Bangunan kecil tempat Anda berlatih mendengarkan bahasa bunga sepanjang malam.
is the most elementary
adalah yang paling mendasar
Practice to the fourth level
Latihan hingga tingkat keempat
Combined with Yin and Yang
Dikombinasikan dengan Yin dan Yang
By sensing subtle changes in pulse energy
Dengan merasakan perubahan halus pada energi denyut nadi
Searching for mineral deposits
Mencari endapan mineral
This is the man in the rivers and lakes
Inilah pria di sungai dan danau.
Everyone knows the exquisite eyes?
Semua orang tahu mata yang begitu indah itu, kan?
Exquisite eyes
Mata yang memesona
It’s a secret technique for finding mineral deposits and locating caves.
Ini adalah teknik rahasia untuk menemukan endapan mineral dan lokasi gua.
So there are all kinds of legends about exquisite eyes
Jadi, ada berbagai macam legenda tentang mata yang indah.
Is it because the Huo family has created a confusing formation?
Apakah ini karena keluarga Huo telah menciptakan formasi yang membingungkan?
Huo family
keluarga Huo
He deliberately wanted to hide the truth
Dia sengaja ingin menyembunyikan kebenaran.
Otherwise, once this secret is leaked out,
Jika tidak, begitu rahasia ini terbongkar,
It will inevitably lead to covetous competition among the powerful men of various sects.
Hal itu pasti akan memicu persaingan yang penuh keserakahan di antara para tokoh berpengaruh dari berbagai sekte.
Then the Huo family will make the same mistake again
Kemudian keluarga Huo akan mengulangi kesalahan yang sama lagi.
The beginning of the founding of "Linglong Heart Method"
Awal mula berdirinya "Metode Hati Linglong"
It was leaked out by the disciples of the Huo family
Informasi itu bocor oleh para murid keluarga Huo.
one hour
satu jam
It led to rounds of encirclement and suppression by various sects.
Hal itu menyebabkan serangkaian pengepungan dan penindasan oleh berbagai sekte.
"Linglong Mind Method"
"Metode Pikiran Linglong"
turned into six fragments
berubah menjadi enam fragmen
One copy was left in the Huo family
Satu salinan tersisa di keluarga Huo.
The rest are wandering in the rivers and lakes
Sisanya berkeliaran di sungai dan danau.
these fragments
fragmen-fragmen ini
Is it the first three levels of mental skills?
Apakah ini tiga tingkatan pertama dari keterampilan mental?
The scraps that others grabbed
Sisa-sisa yang diambil orang lain
Without these three layers as a basis
Tanpa ketiga lapisan ini sebagai dasar
Is it just waste paper?
Apakah ini hanya kertas bekas?
then
Kemudian
There are really too many sects pouring into the Huo family.
Terlalu banyak sekte yang berbondong-bondong masuk ke keluarga Huo.
So many that they don’t even know
Saking banyaknya, mereka bahkan tidak tahu.
Who is in the hands of the first few levels of mental skills?
Siapa yang berada di tangan beberapa tingkatan awal keterampilan mental?
one hour
satu jam
They are like crazy people
Mereka seperti orang gila.
Kill each other
Saling membunuh
After a fight
Setelah perkelahian
Everyone left
Semua orang pergi
Huo family
keluarga Huo
Since then, the secret of "Linglong Heart Method" has been hidden
Sejak saat itu, rahasia "Metode Hati Linglong" telah tersembunyi.
Only then did I gain peace for several generations.
Barulah kemudian saya memperoleh kedamaian selama beberapa generasi.
until
sampai
Xuanqing Palace found the Huo family
Istana Xuanqing menemukan keluarga Huo
you mentioned
Anda menyebutkan
You and the head of Xuanqing Palace
Anda dan kepala Istana Xuanqing
They were also forced into marriage.
Mereka juga dipaksa menikah.
Could it be that they also have other fragments of scrolls in their hands?
Mungkinkah mereka juga memegang fragmen gulungan lain di tangan mereka?
what they hold in their hands
apa yang mereka pegang di tangan mereka
It’s the third level of mind
Ini adalah tingkat pikiran ketiga.
They don't know where they got it from
Mereka tidak tahu dari mana mereka mendapatkannya.
The first two levels of mental skills are the secrets of the Huo family
Dua tingkat pertama kemampuan mental adalah rahasia keluarga Huo.
And threatened to spread this secret
Dan mengancam akan menyebarkan rahasia ini
Requesting a marriage between the Huo family and Xuanqing Palace
Permintaan pernikahan antara keluarga Huo dan Istana Xuanqing
Let’s find the fragments of other mental methods together
Mari kita temukan bersama-sama fragmen-fragmen metode mental lainnya.
For the peace of the Huo family
Demi kedamaian keluarga Huo
i have to marry
aku harus menikah
Later, Xuanqing Palace became greedy
Kemudian, Istana Xuanqing menjadi serakah.
They discovered the key to opening exquisite eyes
Mereka menemukan kunci untuk membuka mata yang indah.
It is used in conjunction with Yin Yang Yan
Ini digunakan bersamaan dengan Yin Yang Yan.
So they plotted to combine the Huo family's first two levels of mental skills with the Yin and Yang
Jadi mereka berencana untuk menggabungkan dua tingkat kemampuan mental pertama keluarga Huo dengan Yin dan Yang.
take it as one's own
menganggapnya sebagai milik sendiri
The Huo family no longer tolerates this
Keluarga Huo tidak lagi mentolerir hal ini.
After a fight
Setelah perkelahian
Finally regained the third level of mental skills
Akhirnya berhasil mendapatkan kembali kemampuan mental tingkat ketiga.
So far
Sejauh ini
The Huo woman’s nightmare
Mimpi buruk wanita Huo
not the end
bukan akhir
you mean
maksudmu
Qingshan School
Sekolah Qingshan
Lin family?
Keluarga Lin?
The Lin family was already working for Hebo at that time.
Keluarga Lin sudah bekerja untuk Hebo pada saat itu.
Not only did he attempt to marry into the Huo family,
Dia tidak hanya berusaha menikahi anggota keluarga Huo,
He also told He Bo the secret of his mind.
Dia juga memberitahu He Bo rahasia pikirannya.
He Bo came to negotiate with your father.
Bo datang untuk bernegosiasi dengan ayahmu.
Promise to recover all the fragments of the missing documents for the Huo family
Berjanji untuk menemukan kembali semua fragmen dokumen yang hilang untuk keluarga Huo.
but in exchange
tetapi sebagai gantinya
I want your aunt to serve the King of Xiangyang
Aku ingin bibimu mengabdi kepada Raja Xiangyang.
Become his
Menjadi miliknya
The fourth great god
Dewa besar keempat
Find gold mines for it
Temukan tambang emas untuk itu
Your father naturally disagrees
Ayahmu tentu saja tidak setuju.
So He Bo
Jadi Dia Bo
From time to time they would come to your door and force you to
Dari waktu ke waktu mereka akan datang ke pintu Anda dan memaksa Anda untuk
So after my aunt found out
Jadi setelah bibiku mengetahuinya
Then he fled the Huo family
Kemudian dia melarikan diri dari keluarga Huo.
Your aunt went to the Lin family
Bibimu pergi ke keluarga Lin.
Except for breaking off the engagement
Kecuali jika pertunangan dibatalkan
I also want to help the Huo family get back the fourth level of mental skills.
Saya juga ingin membantu keluarga Huo mendapatkan kembali kemampuan mental tingkat keempat.
Who knows
Siapa tahu?
She went a step late
Dia datang terlambat satu langkah.
She saw He Bo leading people
Dia melihat He Bo memimpin orang-orang.
Killed the entire Lin family
Membunuh seluruh keluarga Lin
Hayashi family's true intentions
Niat sebenarnya keluarga Hayashi
I want to use this to claim credit from He Bo.
Saya ingin menggunakan ini untuk mengklaim hak cipta dari He Bo.
Who knew it would end up like this?
Siapa sangka akan berakhir seperti ini?
not long after
tidak lama setelah itu
All the scattered fragments
Semua fragmen yang tersebar
They fell into the hands of King Xiangyang one after another.
Mereka jatuh ke tangan Raja Xiangyang satu demi satu.
So far
Sejauh ini
He now has the leverage to threaten the Huo family.
Sekarang dia memiliki pengaruh untuk mengancam keluarga Huo.
So after my aunt passed away
Jadi setelah bibiku meninggal dunia
You have no choice but to
Anda tidak punya pilihan selain
Become a mountain ghost under the throne of Xiangyang?
Menjadi hantu gunung di bawah takhta Xiangyang?
Gold mines in Wanshan County
Tambang emas di Kabupaten Wanshan
That is, after you have mastered the fourth level of mental skills,
Artinya, setelah Anda menguasai tingkat keempat keterampilan mental,
Found it for King Xiangyang?
Menemukannya untuk Raja Xiangyang?
original
asli
Your father and I think
Ayahmu dan aku berpikir
Sacrifice me alone
Korbankan aku seorang diri
It can bring peace to the descendants of the Huo family
Hal itu dapat membawa kedamaian bagi keturunan keluarga Huo.
But who knew that King Xiangyang was still not satisfied after getting the gold mine?
Namun siapa sangka Raja Xiangyang masih belum puas setelah mendapatkan tambang emas itu?
He wants to make your father
Dia ingin menjadikan ayahmu
Marry you to his son Shao Jizu
Menikahimu dengan putranya Shao Jizu
Only then are they willing to return all the fragments of "Linglong Heart" to the Huo family
Hanya dengan cara itulah mereka bersedia mengembalikan semua pecahan "Linglong Heart" kepada keluarga Huo.
So I came back last time
Jadi saya kembali lagi terakhir kali.
You won't tell me the secret of Linglong Eyes
Kau tak akan memberitahuku rahasia Mata Linglong
He also advised me...
Dia juga menasihati saya...
Advise me to leave the Huo family
Sarankan saya untuk meninggalkan keluarga Huo.
Do you want to bear the fate of the mountain ghost alone?
Apakah kamu ingin menanggung nasib hantu gunung itu sendirian?
For the Huo family
Untuk keluarga Huo
you sacrifice yourself twice
kamu mengorbankan dirimu dua kali
I lost my life
Aku kehilangan nyawaku
It will never be harder for me in my life
Ini tidak akan pernah sesulit ini dalam hidupku.
I have spent most of my life
Saya telah menghabiskan sebagian besar hidup saya
I don't want what I went through
Aku tidak ingin mengalami apa yang telah kualami lagi.
Let you go through it again
Biarkan Anda membacanya lagi.
So even if you know
Jadi meskipun kamu tahu
Your leaving will offend King Xiangyang
Kepergianmu akan menyinggung Raja Xiangyang.
I still said those words
Aku tetap mengucapkan kata-kata itu.
child
anak
Don't blame your father
Jangan salahkan ayahmu
from beginning to end
dari awal hingga akhir
He's not doing it for the sake of his mind
Dia tidak melakukannya demi kesehatan mentalnya.
He is doing it for the peace of the descendants of the Huo family
Dia melakukan itu demi kedamaian keturunan keluarga Huo.
The fragments of the scroll wandered outside for a day
Serpihan-serpihan gulungan itu berkeliaran di luar selama sehari.
The Huo woman’s nightmare
Mimpi buruk wanita Huo
it won't end
Ini tidak akan berakhir
Take a seat
Silakan duduk.
Where is the dean?
Di mana dekan?
Everyone else is safe
Semua orang lainnya aman.
I just let Zhou Jiliang find a reason
Aku membiarkan Zhou Jiliang mencari alasannya sendiri.
Bring you here
Membawamu ke sini
Come and reminisce with me
Mari bernostalgia bersamaku.
you see
Anda lihat
I'll just say he's here
Saya hanya akan mengatakan dia ada di sini
how? Didn't you sleep all night again?
Bagaimana bisa? Kamu tidak tidur semalaman lagi?
The exam is still several months away
Ujiannya masih beberapa bulan lagi.
Not so desperate, right?
Tidak separah itu, kan?
What about me? Don’t you go to bed in the middle of the night?
Bagaimana denganku? Bukankah kamu tidur di tengah malam?
Sometimes I really envy Zhan Zhao
Terkadang aku benar-benar iri pada Zhan Zhao.
He doesn't seem to care about fame at all
Dia sepertinya sama sekali tidak peduli dengan ketenaran.
Have you never thought about it at all?
Apakah kamu belum pernah memikirkannya sama sekali?
Gain fame through scientific research?
Meraih ketenaran melalui penelitian ilmiah?
When my parents sent me here
Ketika orang tua saya mengirim saya ke sini
They said that as long as I read more books about sages
Mereka mengatakan bahwa selama saya membaca lebih banyak buku tentang orang bijak
long knowledge
pengetahuan yang panjang
Just be an upright and sensible person.
Jadilah orang yang jujur ​​dan bijaksana.
Fame or something
Ketenaran atau semacamnya
Being able to pass the exam is the icing on the cake.
Mampu lulus ujian adalah bonus tambahan.
No, don’t force it
Tidak, jangan dipaksakan
But you
Tapi kamu
Be an upright and sensible person
Jadilah orang yang jujur ​​dan bijaksana.
It’s also quite difficult to do
Hal ini juga cukup sulit dilakukan.
This is a lifelong problem
Ini adalah masalah seumur hidup.
Do you know why Xiaochen is so nervous about the scientific examination?
Apakah kamu tahu mengapa Xiaochen begitu gugup menghadapi ujian ilmiah?
His marriage has been decided now
Pernikahannya sudah diputuskan sekarang.
If you fail this scientific examination
Jika Anda gagal dalam ujian ilmiah ini
He is worried about his old Taishan
Dia mengkhawatirkan Taishan lamanya.
Will regret it
Akan menyesalinya
Shut up
Diam
Stop saying such unlucky things
Berhentilah mengatakan hal-hal yang membawa sial seperti itu.
If my marriage becomes dirty
Jika pernikahanku menjadi kotor
I rely on your family to eat
Aku bergantung pada keluargamu untuk makan.
Our family can't afford to support you
Keluarga kami tidak mampu membiayai kamu.
I came here today
Saya datang ke sini hari ini
Think back to when we were studying
Coba ingat kembali saat kita masih belajar.
Quite emotional
Cukup emosional
We are no longer as high-spirited as we used to be.
Kami tidak lagi seceria dulu.
Xiwen regrets the marriage
Xiwen menyesali pernikahannya
Not married to me
Tidak menikah denganku
Brother Liu failed
Saudara Liu gagal
among the three of us
di antara kami bertiga
it seems like you are the only one
sepertinya kamu adalah satu-satunya
I think I've stuck to my heart.
Kurasa aku telah mengikuti kata hatiku.
Do you still dare to mention Brother Liu?
Apakah kau masih berani menyebut nama Saudara Liu?
You serve the King of Xiangyang
Anda mengabdi kepada Raja Xiangyang
Indirectly, he was an accomplice to his death.
Secara tidak langsung, dia adalah kaki tangan dalam kematiannya.
That's because he chose the wrong path.
Itu karena dia memilih jalan yang salah.
I can't bear to see you as stubborn as him
Aku tak sanggup melihatmu sekeras kepala seperti dia.
so come here
jadi datanglah ke sini
give you another chance
memberi Anda kesempatan lain
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Stop it
Hentikan itu
Stop looking into gold mining cases
Berhenti menyelidiki kasus penambangan emas.
Don’t touch my Wanshan County either
Jangan sentuh juga Kabupaten Wanshan saya.
You already have the command in your hand, which is enough to deliver the mission
Anda sudah memegang perintah di tangan Anda, dan itu sudah cukup untuk menyelesaikan misi.
Then on the grounds of recurrence of the injury
Kemudian berdasarkan alasan cedera yang kambuh.
Forget it if you refuse the job
Lupakan saja jika Anda menolak pekerjaan itu.
Mr. Hu has even thought out a way out for me.
Pak Hu bahkan sudah memikirkan jalan keluar untuk saya.
Kim Seol-moon case
Kasus Kim Seol-moon
You have offended countless colleagues
Anda telah menyinggung banyak sekali kolega.
These people think about it day and night
Orang-orang ini memikirkannya siang dan malam.
I just wish I couldn’t put you to death
Aku hanya berharap aku tidak bisa menghukum matimu.
Master Zhan became an official in the court
Tuan Zhan menjadi pejabat di istana.
Although it is watertight
Meskipun kedap air
But your past...
Namun masa lalumu...
I heard that there are several colleagues in the DPRK
Saya mendengar bahwa ada beberapa kolega di Korea Utara.
I've found your destiny
Aku telah menemukan takdirmu
Mr. Zhan and I
Tuan Zhan dan saya
It’s the friendship of classmates
Ini adalah persahabatan antar teman sekelas.
No one knows Mr. Zhan’s past better than me
Tidak ada yang lebih tahu masa lalu Tuan Zhan selain saya.
you say
Anda mengatakan
Should I take advantage of the situation?
Haruskah saya memanfaatkan situasi ini?
On the old case of Yaksha
Mengenai kasus lama Yaksha
Add more fire?
Tambahkan api lagi?
Once the old case of Yaksha is revealed,
Setelah kasus lama Yaksha terungkap,
exhibition adult
pameran dewasa
Is it necessary to use the true and false Yaksha's rhetoric?
Apakah perlu menggunakan retorika Yaksha yang benar dan salah?
Defend yourself?
Membela diri?
The court will not tell you apart
Pengadilan tidak akan membedakan Anda.
Which Yaksha is killing innocent people?
Yaksha mana yang membunuh orang-orang tak berdosa?
The only one who cares is a court official
Satu-satunya yang peduli adalah seorang pejabat pengadilan.
a law enforcer
seorang penegak hukum
lynching
hukuman mati tanpa pengadilan
Trample the law underfoot
Injak-injak hukum sampai ke dasar
There will be a lot of excitement
Akan ada banyak hal menarik.
Master Bao and even officials
Tuan Bao dan bahkan para pejabat
I'm afraid I can't even protect you
Aku takut aku bahkan tidak bisa melindungimu.
I have already written the memorial
Saya sudah menuliskan surat peringatan itu.
Do you want to report it?
Apakah Anda ingin melaporkannya?
Let’s see what Mr. Zhan’s choice is.
Mari kita lihat apa pilihan Bapak Zhan.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Do you really want to push me so hard?
Apakah kamu benar-benar ingin memaksaku sekeras itu?
Are you willing to come to the academy to rescue the dean who slandered you?
Apakah Anda bersedia datang ke akademi untuk menyelamatkan dekan yang telah memfitnah Anda?
But you won't let me go?
Tapi kau tak mau membiarkanku pergi?
Am I not as good as him in your eyes?
Apakah di matamu aku tidak sebaik dia?
Do you think I, Hu Xiaochen, have been around for so many years?
Apakah menurutmu aku, Hu Xiaochen, sudah ada selama bertahun-tahun?
Are you committing evil in Wanshan County?
Apakah Anda melakukan kejahatan di Kabupaten Wanshan?
do you know
Apakah kamu tahu?
How did the King of Xiangyang mine gold ten years ago?
Bagaimana cara Raja Xiangyang menambang emas sepuluh tahun yang lalu?
A boy who disappeared like Danjuro back then
Seorang anak laki-laki yang menghilang seperti Danjuro kala itu.
They were all forcibly taken to Gucheng County to mine.
Mereka semua dibawa secara paksa ke Kabupaten Gucheng untuk bekerja di tambang.
Workers work till death without getting even half a penny of pay
Para pekerja bekerja hingga mati tanpa mendapatkan upah sepeser pun.
After death, the body is buried randomly
Setelah meninggal, jenazah dikuburkan secara acak.
The family can't even find the body.
Keluarga bahkan tidak dapat menemukan jasadnya.
Later, the King of Xiangyang came to Wanshan County to open mines.
Kemudian, Raja Xiangyang datang ke Kabupaten Wanshan untuk membuka tambang.
I first arrived in the county
Saya pertama kali tiba di daerah ini
The scene in the county is exactly the same as that in Gucheng County
Situasi di wilayah tersebut persis sama dengan yang terjadi di Kabupaten Gucheng.
It was only after I took over the gold mine that the situation changed.
Situasi baru berubah setelah saya mengambil alih tambang emas tersebut.
Wanshan County can be as prosperous as it is today
Kabupaten Wanshan dapat menjadi makmur seperti sekarang ini.
All thanks to me
Semua berkat saya.
But it’s also you
Tapi ini juga tentang kamu.
Treat people's lives as nothing
Perlakukan nyawa orang lain seolah tak berarti.
Killing innocent people indiscriminately
Membunuh orang-orang tak bersalah tanpa pandang bulu
When you first took office
Saat Anda pertama kali menjabat
To establish official authority
Untuk menetapkan wewenang resmi
Acting with Shura Cult
Berakting bersama Sekte Shura
Instruct them to massacre people
Perintahkan mereka untuk membantai orang-orang
Term of office
Masa jabatan
Serving the King of Xiangyang
Melayani Raja Xiangyang
Let all the people in the county become the accomplices of King Xiangyang
Biarkan semua orang di wilayah itu menjadi kaki tangan Raja Xiangyang
Countless miners died as a result
Banyak sekali penambang yang meninggal akibatnya.
Not long ago
Belum lama ini
In order to protect Zhao Yue'an
Untuk melindungi Zhao Yue'an
Preventing us from continuing to pursue the Bones case
Hal ini menghalangi kami untuk melanjutkan penyelidikan kasus Bones.
Even at any cost
Bahkan dengan biaya berapa pun
Killed several innocent lives
Menewaskan beberapa nyawa tak bersalah
This pile of pieces
Tumpukan potongan-potongan ini
Which one has wronged you?
Siapa yang telah berbuat salah padamu?
When you kill these people
Saat kau membunuh orang-orang ini
I didn't expect that
Aku tidak menyangka itu
Are they also the people under your rule?
Apakah mereka juga orang-orang yang berada di bawah kekuasaanmu?
Wanshan County’s Prosperity Today
Kemakmuran Kabupaten Wanshan Saat Ini
All are given by me
Semua diberikan oleh-Ku
So what if I kill a few people?
Lalu kenapa kalau aku membunuh beberapa orang?
I killed a few people to protect more people
Aku membunuh beberapa orang untuk melindungi lebih banyak orang.
As long as most people live well
Selama sebagian besar orang hidup dengan baik
So why sacrifice a few people?
Jadi mengapa mengorbankan beberapa orang?
I'm afraid even if the people know the truth
Aku takut meskipun orang-orang tahu yang sebenarnya.
They will also think that I am right to kill a few people.
Mereka juga akan berpikir bahwa saya benar telah membunuh beberapa orang.
They will find a few more
Mereka akan menemukan beberapa lagi
The most insignificant person comes to kill me
Orang yang paling tidak penting datang untuk membunuhku
Just like they are willing to put in the hard work of their youth
Sama seperti mereka bersedia melakukan kerja keras seperti di masa muda mereka.
It's like risking your life to mine
Ini seperti mempertaruhkan nyawamu untukku
Hu Xiaochen, you are crazy
Hu Xiaochen, kau gila
Do you really love and care for your people?
Apakah Anda benar-benar mencintai dan peduli pada orang-orang Anda?
Or with the lives of innocent people?
Atau dengan nyawa orang-orang yang tidak bersalah?
Paving the way for your own ambitions?
Merintis jalan untuk mewujudkan ambisi Anda sendiri?
they are innocent
mereka tidak bersalah
But we can only blame them for their misfortune
Namun kita hanya bisa menyalahkan mereka atas kemalangan mereka.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
There are too many injustices in this world
Terlalu banyak ketidakadilan di dunia ini.
Not everyone deserves justice
Tidak semua orang pantas mendapatkan keadilan.
If you sacrifice yourself
Jika kamu mengorbankan dirimu sendiri
Paving the way for King Xiangyang
Membuka jalan bagi Raja Xiangyang
Is that what you said too?
Apakah itu juga yang kamu katakan?
I, Hu Xiaochen, can win the respect of the King of Xiangyang
Aku, Hu Xiaochen, dapat meraih rasa hormat dari Raja Xiangyang.
Can be regarded by the people as the god who saves Wanshan County
Dapat dianggap oleh masyarakat sebagai dewa penyelamat Kabupaten Wanshan.
It's not luck
Ini bukan keberuntungan
It's ability
Kemampuannya
I'm not a person whose fate is like a piece of cake
Aku bukanlah orang yang nasibnya semudah sepotong kue.
I will never be one of those sacrificed
Aku tidak akan pernah menjadi salah satu dari mereka yang dikorbankan.
I'm afraid that in the eyes of your master
Aku khawatir di mata tuanmu
Everyone is a fool
Semua orang adalah orang bodoh.
Wait until you fail
Tunggu sampai kamu gagal
See how he treats you
Lihat bagaimana dia memperlakukanmu
I know he's just using me
Aku tahu dia hanya memanfaatkan aku.
I'm also using him
Saya juga memanfaatkannya
Working for him now
Saat ini saya bekerja untuknya.
Do all kinds of dirty things
Melakukan segala macam hal kotor
It's just a means
Itu hanyalah sebuah sarana.
Wait until I get to a high position
Tunggu sampai saya mencapai posisi tinggi.
I will benefit the people all over the world
Saya akan memberikan manfaat bagi orang-orang di seluruh dunia.
You will understand then
Nanti kamu akan mengerti.
I am Hu Xiaochen
Saya Hu Xiaochen
Never forget my true heart
Jangan pernah lupakan isi hatiku yang sebenarnya
Stop lying to yourself
Berhentilah berbohong pada diri sendiri
You are no longer the Hu Xiaochen you used to be.
Kau bukan lagi Hu Xiaochen yang dulu.
You can't go back
Kamu tidak bisa kembali
Now
Sekarang
Even if you sacrifice a whole city to fulfill yourself
Sekalipun kamu mengorbankan seluruh kota demi memenuhi keinginanmu sendiri
You won't hesitate
Anda tidak akan ragu
You can't go back
Kamu tidak bisa kembali
I'm not wrong
Aku tidak salah
you are wrong
Anda salah
I haven't made a mistake yet
Saya belum pernah melakukan kesalahan
I'm not in despair yet
Aku belum putus asa
Since the deal cannot be negotiated
Karena kesepakatan tersebut tidak dapat dinegosiasikan
Then we will perish together
Maka kita akan binasa bersama-sama.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
you should understand
Anda harus mengerti
Why did I let Zhou Jiliang commit crimes in Gucheng County?
Mengapa saya membiarkan Zhou Jiliang melakukan kejahatan di Kabupaten Gucheng?
Why were all the people related to Yasha's old case killed?
Mengapa semua orang yang terkait dengan kasus lama Yasha dibunuh?
Just want to see
Hanya ingin melihat
me and you
aku dan kamu
Who will be ruined first?
Siapa yang akan hancur duluan?
Who will be doomed first?
Siapa yang akan binasa lebih dulu?
Hu adult
Orang dewasa Hu
take your men away
bawa orang-orangmu pergi
Stop hurting innocent people
Berhenti menyakiti orang-orang yang tidak bersalah.
between you and me
antara kau dan aku
There’s no need to fight Zhou Jiliang every other time, right?
Tidak perlu melawan Zhou Jiliang setiap saat, kan?
I came from Xiangyang City Gate
Saya datang dari Gerbang Kota Xiangyang
Follow the mark of the Five Rats all the way
Ikuti jejak Lima Tikus sampai ke tujuan.
Benchi 2nd rank brother-in-law
Benchi, saudara ipar peringkat ke-2
Everything went well on this trip to Wanshan County
Semuanya berjalan lancar dalam perjalanan ke Kabupaten Wanshan ini.
Turn around
Berbalik badan
With great fanfare, Wanshan County imposed martial law throughout the city
Dengan penuh gembar-gembor, Kabupaten Wanshan memberlakukan darurat militer di seluruh kota.
- To guard against the Chinchilla - Pass, go
- Untuk berjaga-jaga terhadap Chinchilla - Lewati, pergi
It will be convenient for the two of us to move together.
Akan lebih nyaman bagi kita berdua untuk pindah bersama.
Pass
Lulus
I have already told Magistrate Hu
Saya sudah memberi tahu Hakim Hu
It's a pity that he is deaf and blind
Sayang sekali dia tuli dan buta.
Are you kidding me?
Kamu bercanda?
I felt quite comfortable in that courtyard.
Saya merasa cukup nyaman di halaman itu.
You can give me a bigger set later.
Anda bisa memberi saya set yang lebih besar nanti.
I'll bring my step-brother too
Aku juga akan membawa saudara tiriku.
I will retire here with you
Aku akan pensiun di sini bersamamu.
Lao Wu
Lao Wu
now
Sekarang
you have become
kamu telah menjadi
A boy who runs errands for Zhan Zhao
Seorang anak laki-laki yang menjalankan tugas untuk Zhan Zhao.
I also want to drag other people on Skyfall Island into the water.
Saya juga ingin menyeret orang lain di Pulau Skyfall ke dalam air.
Work for him, right?
Bekerja untuknya, kan?
-I still want to dominate my sister-in-law... -Second brother
-Aku masih ingin mendominasi kakak iparku... -Saudara laki-laki kedua
What is worthy of him?
Apa yang pantas baginya?
Second brother, I invited you two here
Kakak kedua, aku mengundang kalian berdua ke sini.
Just think of it as helping me
Anggap saja ini sebagai bentuk bantuan untukku.
When you see Zhan Zhao, don’t complain or nag.
Saat bertemu Zhan Zhao, jangan mengeluh atau mengomel.
Otherwise, it would appear that we five rats are so petty.
Jika tidak, akan terlihat bahwa kami berlima tikus ini begitu picik.
How is your sister-in-law's preparation going?
Bagaimana persiapan kakak iparmu?
Already have some clues
Sudah ada beberapa petunjuk
However, we have to wait a little longer
Namun, kita harus menunggu sedikit lebih lama.
Just now
Baru saja
My second brother and I walked around
Aku dan kakakku yang kedua berjalan-jalan
This is a private garden
Ini adalah taman pribadi.
Although there are guards guarding and patrolling
Meskipun ada penjaga yang berjaga dan berpatroli
But the security is not too tight
Namun, pengamanannya tidak terlalu ketat.
That boat was filled with real gold and silver.
Perahu itu dipenuhi dengan emas dan perak asli.
The old man, King Xiangyang, gathered the treasures here
Orang tua itu, Raja Xiangyang, mengumpulkan harta karun di sini.
I think there's a doorway here
Saya rasa ada sebuah pintu di sini.
It won't be outside
Itu tidak akan terjadi di luar ruangan
That must be inside the building
Itu pasti ada di dalam gedung.
Second brother, fourth brother
Saudara laki-laki kedua, saudara laki-laki keempat
Help me keep an eye on what's going on in the garden
Bantu saya mengawasi apa yang terjadi di kebun.
I'll go into the building and take a look
Saya akan masuk ke dalam gedung dan melihat-lihat.
What kind of doorway is there?
Pintu jenis apa itu?
Fifth brother, be careful.
Kakak kelima, hati-hati.
You still don't believe me?
Kamu masih tidak percaya padaku?
father
ayah
I made some porridge. Eat some.
Aku sudah membuat bubur. Makanlah.
I'll let Feng'er tell you
Aku serahkan pada Feng'er yang memberitahumu.
Told you not to come back
Sudah kubilang jangan kembali lagi
Why are you disobedient?
Mengapa kamu tidak taat?
if i leave
jika aku pergi
Dad, how do you deal with King Xiangyang?
Ayah, bagaimana caramu menghadapi Raja Xiangyang?
this letter
surat ini
It was given to your aunt by Baihua Road.
Itu diberikan kepada bibimu oleh warga Jalan Baihua.
I've always stayed with you
Aku selalu bersamamu
Leave it to you today
Serahkan padamu hari ini
Take the letter and leave quickly
Ambil surat itu dan segera pergi.
Dad protects you
Ayah melindungimu
Dad, please inform Shao Jizu
Ayah, tolong beri tahu Shao Jizu
I marry
Saya menikah
My daughter is just a little confused
Putriku sedikit bingung.
The King of Xiangyang now holds the gold mine
Raja Xiangyang kini menguasai tambang emas tersebut.
Why don't you hesitate to break up with the Huo family?
Mengapa kamu tidak ragu untuk memutuskan hubungan dengan keluarga Huo?
Are you going to force me to get married?
Apakah kamu akan memaksaku untuk menikah?
And you tried to dissuade me many times
Dan kau berkali-kali mencoba membujukku agar mengurungkan niatmu.
Don't let me go back to Huo's house
Jangan biarkan aku kembali ke rumah Huo.
Do you know anything?
Apakah kamu tahu sesuatu?
The daughter of the Huo family will not escape
Putri keluarga Huo tidak akan lolos
What exactly is Linglong Villa experiencing now?
Apa sebenarnya yang sedang dialami Linglong Villa saat ini?
Please tell me the whole story
Tolong ceritakan seluruh ceritanya padaku.
all misfortune
semua kemalangan
Your daughter will bear the responsibility together with you
Putri Anda akan memikul tanggung jawab itu bersama Anda.
Isn't there a murder case in Gucheng County?
Bukankah ada kasus pembunuhan di Kabupaten Gucheng?
As for imposing martial law in Xiangyang?
Adapun pemberlakuan darurat militer di Xiangyang?
What a delay
Sungguh penundaan yang lama
I heard that the murder in Gucheng County was committed by Master Yasha.
Saya mendengar bahwa pembunuhan di Kabupaten Gucheng dilakukan oleh Guru Yasha.
Can the government not be nervous?
Apakah pemerintah tidak merasa cemas?
Didn't you see it?
Apa kamu tidak melihatnya?
this street
jalan ini
Dressed by people in the world
Dikenakan oleh orang-orang di seluruh dunia
Anyone carrying a sword or a knife
Siapa pun yang membawa pedang atau pisau
Want to enter the city
Ingin memasuki kota
Then you have to interrogate and interrogate
Lalu Anda harus menginterogasi dan menginterogasi
You don’t know yet, right?
Kamu belum tahu, kan?
Not just Gucheng County
Bukan hanya Kabupaten Gucheng
That Yaksha made more trouble in the capital
Yaksha itu malah membuat lebih banyak masalah di ibu kota.
Capital?
Modal?
Is this Yaksha actually making trouble in the capital?
Apakah Yaksha ini benar-benar membuat masalah di ibu kota?
Jun Ye
Juni Ye
bring it here
bawa ke sini
Didn't you say you've seen the dossier?
Bukankah Anda bilang sudah melihat berkasnya?
Then why did I look through the Nanzhang County case files?
Lalu mengapa saya memeriksa berkas kasus Kabupaten Nanzhang?
Haven't found my case yet?
Belum menemukan kasus saya?
Help me find it again
Bantu saya menemukannya lagi
Why are you still reading these?
Mengapa kamu masih membaca ini?
How many times have I gone back and forth in the past two days?
Sudah berapa kali saya bolak-balik dalam dua hari terakhir?
I said
Saya berkata
There is no doubt about your case
Tidak ada keraguan tentang kasus Anda.
Why don't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
How is the situation in Beijing and China?
Bagaimana situasi di Beijing dan Tiongkok?
It's even more chaotic than the news on the streets of Xiangyang
Situasinya bahkan lebih kacau daripada berita di jalanan Xiangyang.
Zhao Zhier
Zhao Zhier
exhibition adult
pameran dewasa
let's talk
mari kita bicara
Not long after we left Tanxi Town
Tidak lama setelah kami meninggalkan Kota Tanxi
There were people in the court who participated in the Yaksha incident.
Ada beberapa orang di pengadilan yang ikut serta dalam insiden Yaksha tersebut.
The officials wanted to suppress it temporarily
Para pejabat ingin menekan hal itu untuk sementara waktu.
Several officials who had no choice but to dig out the case of Yasha refused to give up.
Beberapa pejabat yang tidak punya pilihan selain menggali kasus Yasha menolak untuk menyerah.
The officials had no choice but to
Para pejabat tidak punya pilihan lain selain
We can only appoint the prince to investigate privately.
Kita hanya bisa menunjuk pangeran untuk melakukan penyelidikan secara pribadi.
exhibition adult
pameran dewasa
During this period, the prince and I have concealed this matter from you.
Selama periode ini, pangeran dan saya telah merahasiakan masalah ini dari Anda.
Mainly because I'm afraid you'll feel bad if you find out.
Terutama karena aku takut kamu akan merasa tidak enak jika mengetahuinya.
Last time you saw Mingzhu and I mention an old case
Terakhir kali Anda bertemu Mingzhu dan saya menyebutkan sebuah kasus lama.
No further questions were asked afterwards
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut yang diajukan setelah itu.
I knew it
Aku sudah tahu itu
You know it in your heart
Kau mengetahuinya di dalam hatimu
Zhang Long, Zhao Hu
Zhang Long, Zhao Hu
Sent me a message
Kirimkan saya pesan
I'm looking for you
Aku sedang mencarimu
I want to ask clearly
Saya ingin bertanya dengan jelas.
What is the current situation in Beijing and China?
Bagaimana situasi terkini di Beijing dan Tiongkok?
I will borrow Zhou Jiliang’s name from Yaksha
Saya akan meminjam nama Zhou Jiliang dari Yaksha.
News of the indiscriminate killing of innocent people was sent back to the capital.
Berita tentang pembunuhan tanpa pandang bulu terhadap orang-orang yang tidak bersalah dikirim kembali ke ibu kota.
I thought I could clear Master Zhan's innocence
Saya pikir saya bisa membuktikan bahwa Guru Zhan tidak bersalah.
Unexpectedly, many imitators of Yasha appeared in Beijing.
Di luar dugaan, banyak peniru Yasha muncul di Beijing.
This time, it gave the people in the DPRK and the Central Government a clear excuse.
Kali ini, hal itu memberi rakyat Korea Utara dan Pemerintah Pusat alasan yang jelas.
Half of the courtiers demanded strict management, Mr. Zhan
Separuh dari para abdi dalem menuntut pengelolaan yang ketat, Tuan Zhan.
Master Bao argued hard
Tuan Bao berdebat dengan keras.
was impeached
dimakzulkan
Officials also know
Para pejabat juga tahu
The case of King Xiangyang has reached a critical juncture
Kasus Raja Xiangyang telah mencapai titik kritis.
But Yasha brought trouble to Tokyo
Namun Yasha membawa masalah ke Tokyo.
The ministers were furious
Para menteri sangat marah.
Impersonator of Jingzhong Yasha
Peniru Jingzhong Yasha
It must be the work of King Xiangyang
Ini pasti karya Raja Xiangyang.
If I am dismissed from my post, I will be investigated
Jika saya diberhentikan dari jabatan saya, saya akan diselidiki.
The court sent others to follow up on the case
Pengadilan mengirim pihak lain untuk menindaklanjuti kasus tersebut.
I'm afraid it's too late to stop King Xiangyang's actions
Saya khawatir sudah terlambat untuk menghentikan tindakan Raja Xiangyang.
exhibition adult
pameran dewasa
adult adult
dewasa dewasa
Have close contacts with the officials who are trying to bring you down.
Jalinlah kontak dekat dengan para pejabat yang berusaha menjatuhkan Anda.
He asked the prince several times
Dia bertanya kepada pangeran beberapa kali.
Access the files on the Yaksha case
Akses berkas-berkas kasus Yaksha.
They were all rejected by the prince
Mereka semua ditolak oleh sang pangeran.
This morning I saw people from the Wanshan County Yamen
Pagi ini saya melihat orang-orang dari Yamen Kabupaten Wanshan
Came to see Mr. Chu
Datang untuk menemui Tuan Chu
You have to deal with it carefully
Anda harus menanganinya dengan hati-hati.
You don't care about your life
Kamu tidak peduli dengan hidupmu
I will only attack the people you care about
Aku hanya akan menyerang orang-orang yang kau sayangi.
Only then can I force you to leave
Hanya dengan cara itu aku bisa memaksamu pergi.
Ming Zhuer
Ming Zhuer
See Master Chu
Lihat Guru Chu
Master Chu
Guru Chu
I didn't mean to mess up the file.
Saya tidak bermaksud merusak file tersebut.
I will clean everything up
Saya akan membersihkan semuanya
It's cold outside
Di luar dingin sekali
Come in and talk
Silakan masuk dan mengobrol.
I heard the scribe say
Aku mendengar juru tulis itu berkata
(Master Chu, imperial envoy)
(Tuan Chu, utusan kekaisaran)
In the past two days, you have rushed into the Yamen.
Dalam dua hari terakhir, Anda telah bergegas masuk ke Yamen.
Archives
Arsip
Searching the files day and night
Mencari di dalam berkas siang dan malam
Also heard
Juga terdengar
There is a little butler from the palace by your side
Ada seorang pelayan kecil dari istana di sisimu.
Very interesting
Sangat menarik
He clearly knows
Dia jelas tahu
Even if you turn the yamen archives upside down
Sekalipun Anda membalik-balik arsip Yaman
It's all in vain
Semuanya sia-sia
But he
Tapi dia
Still with you
Masih bersamamu
In fact, the files related to Yaksha
Faktanya, berkas-berkas yang terkait dengan Yaksha
It's all in King Hui's hands
Semuanya ada di tangan Raja Hui.
I have also applied for review many times
Saya juga sudah mengajukan permohonan peninjauan berkali-kali.
But they were all beaten by King Hui
Namun mereka semua dikalahkan oleh Raja Hui.
refused
ditolak
So I had to find someone privately
Jadi saya harus mencari seseorang secara pribadi.
Made a copy
Membuat salinan
ten years ago
sepuluh tahun yang lalu
Orion Mingjia in Nanzhang County
Orion Mingjia di Kabupaten Nanzhang
family of three
keluarga beranggotakan tiga orang
Killed by Yaksha
Dibunuh oleh Yaksha
what you are looking for
apa yang Anda cari
Is it this dossier?
Apakah berkas ini?
Master Chu
Guru Chu
Please show me the dossier
Tolong tunjukkan berkasnya kepada saya.
I can show you
Saya bisa menunjukkannya kepada Anda
But you have to promise me
Tapi kamu harus berjanji padaku
Be a witness in this case
Jadilah saksi dalam kasus ini
The evidence is Yaksha
Buktinya adalah Yaksha.
Kill your family of three
Bunuh keluargamu yang terdiri dari tiga orang
Yaksha?
Yaksha?
You mean Zhou Jiliang?
Maksudmu Zhou Jiliang?
Hadn't he been sentenced to death for this case long ago?
Bukankah dia sudah dijatuhi hukuman mati untuk kasus ini sejak lama?
Zhou Jiliang was sentenced to death?
Zhou Jiliang dijatuhi hukuman mati?
Did Zhan Zhao tell you?
Apakah Zhan Zhao memberitahumu?
You were deceived by him
Kamu telah tertipu olehnya.